ŞTIRILE MOVIETOWN Ştirile Movietown vă prezintă...
Aventura în lumina reflectoarelor!
Sunteţi martori la imagini nemaivăzute de oameni civilizaţi:
o lume pierdută în America de Sud.
La umbra maiestuoasei cascade a Paradisului
se găsesc plante şi animale nedescoperite de ştiinţă.
Cine ar îndrăzni să pună piciorul pe acest vârf inospitalier?
Chiar subiectul nostru de azi, Charles Muntz!
Iubitul explorator a aterizat cu dirijabilul său, "Spiritul Aventurii",
în New Hampshire, săptămâna aceasta, după expediţia de un an
în lumea pierdută.
Aparatul mai uşor decât aerul a fost proiectat chiar de Muntz
şi e mai lung decât 22 de maşini de poliţie din vremea prohibiţiei,
puse cap la cap.
Iată-l şi pe aventurier!
Însoţit mereu de câinii săi credincioşi,
Muntz a realizat aparatul pentru confortul canin.
E un veritabil palat zburător,
cu baie pentru căţei şi un aparat de exerciţii pentru câini.
Iar localnicii îl consideră pe Muntz extraordinar.
Şi încă cum!
Aventura ne aşteaptă!
Dar ce-a adus Muntz de data asta?
Domnilor, vă prezint monstrul din cascada Paradisului!
Şi ce monstru minunat!
Dar ce se întâmplă? Savanţii spun că e o escrocherie.
Societatea Naţională a Exploratorilor îl acuză pe Muntz că a
fabricat scheletul.
Nu!
Organizaţia îl elimină pe Muntz din rândurile sale.
Umilit, Muntz jură să revină la cascada Paradisului
şi promite să prindă fiara vie.
Promit să prind fiara... vie!
Şi nu mă voi întoarce până ce n-o voi face.
Astfel, exploratorul pleacă pentru a-şi îndrepta reputaţia.
Drum bun, Charles Muntz!
Mult succes în capturarea monstrului de la cascada Paradisului!
Iată-l pe Charles Muntz la bordul celebrului său dirijabil.
Trece peste vârful Pike.
Depăşeşte Marele Canion!
Trece de Muntele Everest!
Ocoleşte Muntele Everest!
Chiar nu-l opreşte nimic?
DEASUPRA TUTUROR
Da, cum spune chiar Muntz, aventura...
Aventura ne aşteaptă!
Atenţie! Muntele Rushmore! Vira la tribord!
Trebuie să duc "Spiritul Aventurii" peste Muntele Rushmore!
Rezistă, bătrânico! Ce fac câinii mei?
Cu toată puterea înainte! Să urcăm până la 7. 800 de metri.
18 grade spre sud! E o zi frumoasă.
Vântul bate dinspre est cu zece noduri.
Vizibilitate... nelimitată.
Trece vremea în jurnal.
E ceva acolo! O să-l aduc acasă, să fie studiat.
E un căţel!
Nu avem timp! O furtună! Fulgere, grindină!
Ce faci?!
Nu ştii că e un club exclusivist? Doar exploratorii au voie aici.
Nu orice puşti de pe stradă, cu cască şi ochelari.
Crezi că meriţi să fii aici?
Bine, te primesc. Bun venit la bord!
Ce-i? Nu poţi să vorbeşti?
Să ştii că eu nu muşc.
Noi doi suntem în club acum.
Am văzut unde s-a dus balonul tău. Hai! Să-l recuperăm.
Eu sunt Ellie.
Uite-l!
Hai!
Du-te!
Puştiule!
M-am gândit că vrei să te înveseleşti. Vreau să-ţi arăt ceva.
O să-ţi arăt ceva ce n-am mai arătat altui om.
Niciodată! În viaţa mea!
Trebuie să juri că n-o să spui nimănui.
Jură! Hai!
Cartea mea de aventuri. CARTEA MEA DE AVENTURI
Îl cunoşti pe el.
Charles Muntz, exploratorul.
Când o să mă fac mare, o să mă duc unde se duce el.
În America de Sud. E ca America, dar în sud.
Vrei să ştii unde o să stau?
La cascada Paradisului, un tărâm pierdut în timp.
Am rupt-o dintr-o carte de la bibliotecă.
O să mut clubul acolo şi o să parchez chiar lângă cascadă.
Cine ştie ce locuieşte acolo...
Iar după ce o să ajung acolo, o să păstrez paginile astea
pentru aventurile pe care o să le trăiesc.
CHESTII PE CARE O SĂ LE FAC
Doar că nu ştiu cum o să ajung la cascada Paradisului.
Asta e! Ne poţi duce tu cu un dirijabil!
Jură că ne duci acolo! Jură! Hai, jură!
Bun, ai promis. Nu mai poţi da înapoi acum.
Pe mâine, puştiule! Pa!
Aventura ne aşteaptă!
Nu prea vorbeşti. Îmi place de tine.
ZOO
AMERICA DE SUD
CARTEA MEA DE AVENTURI
CASCADA PARADISULUI
Ce imagine, nu, Ellie?
A venit corespondenţa.
Azilul de bătrâni Shady Oaks. Doamne...
Bună dimineaţa, dle Fredricksen. Aveţi nevoie de ajutor?
Nu. Da!
Spune-i şefului tău că băieţii tăi ne distrug casa.
Să ştiţi că şeful meu ar fi încântat să vă scape de vechitura asta.
Şi îşi dublează oferta. Ce ziceţi?
Se înţeleg că nu?
Cred că mi-am exprimat foarte clar poziţia în faţa şefului tău.
I-aţi turnat suc de prune în rezervor.
Da, a fost distractivă asta. Ia dă-mi aia să vorbesc cu el.
Tu, ăla în costum! Da, tu!
Spală-te, hipiotule!
Eu nu sunt cu el!
E treabă serioasă! Vrea să vă ia casa.
Spune-i şefului tău că poate să-mi ia casa.
- Serios?
- După ce mor!
O să iau asta drept "poate".
Comandaţi acum şi primiţi camera, imprimanta...
Aparatul are zoom optic de 4x,
obiectiv Schneider, imprimantă foto şi card SD.
Bună ziua, sunt Russel şi fac parte din Exploratorii Sălbăticiei,
tribul 54, cabana 12.
Aveţi nevoie de ajutor, dle?
- Nu.
- Pot să vă ajut să traversaţi strada.
- Să vă ajut să traversaţi curtea?
- Nu.
- Veranda?
- Trebuie să vă ajut să traversaţi ceva.
Nu, mă descurc.
Bună ziua, sunt Russel şi fac parte din Exploratorii Sălbăticiei...
- Mai uşor! Puştiule!
- Aveţi nevoie de ajutor, dle?
Mulţumesc, dar n-am nevoie de ajutor.
Continuă.
- Bună ziua.
- Dar sari direct la sfârşit!
Vedeţi astea? Sunt insignele mele de la Exploratorii Sălbăticiei.
Poate aţi remarcat că lipseşte una.
E vorba de cea pentru ajutorarea bătrânilor.
Dacă o obţin, voi deveni Explorator Senior al Sălbăticiei.
"Sălbăticia trebuie explorată!"
O să fie grozav! E o ceremonie mare...
- ... vin toţi taţii şi ne pun insignele.
- Vrei să ajuţi un bătrân?
Da, ca să fiu Explorator Senior al Sălbăticiei.
- Ai auzit vreodată de becaţă?
- Becaţă?
E o pasăre. Are ochii ca mărgelele.
În fiecare noapte, se furişează în curtea mea şi-mi înfulecă
azaleele.
Eu sunt bătrân şi infirm, nu pot s-o prind.
Dacă m-ar ajuta cineva...
- Eu! O fac eu!
- Eu ştiu... E foarte vicleană.
Trebuie să baţi din palme de trei ori ca s-o atragi.
O s-o prind, dle Fredricksen!
Cred că are vizuina la două străzi mai încolo.
Două străzi mai încolo. Am înţeles!
Becaţă!
Becăţică, becăţică...
S-o aduci încoace când o găseşti!
Încă!
Opreşte-te!
Ce faci?
- Îmi pare rău, dle.
- Nu pune mâna!
- Nu, daţi-mi voie.
- Lasă-mi cutia poştală în pace!
Nu vreau s-o atingi!
Îmi pare rău, dle Fredricksen.
Nu păreţi un pericol public. Luaţi asta.
Băieţii de la Shady Oaks o să vină să vă ia mâine dimineaţă.
Ce mă fac acum, Ellie?
CARTEA MEA DE AVENTURI
CHESTII PE CARE O SĂ LE FAC
Bună dimineaţa, domnilor.
Bună dimineaţa, dle Fredricksen! Sunteţi gata?
Cât se poate de gata. Vreţi să luaţi voi asta?
Ne vedem la dubă imediat.
- Vreau să-mi iau adio de la casă.
- Sigur. Nu vă grăbiţi.
Tipic. Probabil o să meargă la baie pentru a 80-a oară.
Ai fi crezut că o să aibă mai multă grijă de casă...
Adio, băieţi! O să vă trimit o vedere de la cascada Paradisului!
Am plecat, Ellie.
Bună ziua, dle Fredricksen! Sunt eu, Russel.
Ce cauţi aici, puştiule?
Am găsit becaţa, am urmărit-o până sub veranda dvs,
dar avea o coadă lungă şi semăna mai mult cu un şoarece mare.
- Vă rog, lăsaţi-mă să intru.
- Nu.
Bine, poţi să...
... intri.
N-am mai fost într-o casă plutitoare până acum.
Ochelari de protecţie! Ce de lucruri! Plecaţi într-o călătorie?
"Cascada Paradisului, un tărâm pierdut în timp. "
- Mergeţi în America de Sud?
- Nu pune mâna, o murdăreşti!
Mulţi iau avionul, dar dvs sunteţi deştept,
pentru că aveţi televizorul, ceasul şi restul lucrurilor.
Aşa manevraţi casa? Chiar merge?
Puştiule, termină cu...
Asta o face să meargă la dreapta. Şi aşa o ia la stânga.
- Termină!
- Clădiri!
Clădirea aia e aşa de aproape că pot s-o ating.
E grozav! Ar trebui să încercaţi, dle Fredricksen.
E un autobuz la două străzi mai încolo care mă poate duce acasă.
Vă văd casa de aici!
Nu te mai agita atâta!
Asta n-o să meargă.
Ştiu ce nor e ăla. E un cumulonimbus.
Ştiaţi că norii cumulonimbus se formează când aerul cald se ridică
deasupra aerului rece?
Pentru ce-am adunat eu baloanele astea?
- Aşa se obţin tunetele.
- Foarte frumos...
- Ce faci acolo?
- Uitaţi-vă!
Vedeţi? Cumulonimbus.
Rucsacul meu!
Te-am prins!
Credeam că aţi murit.
- Ce s-a întâmplat?
- Am manevrat.
- Am reuşit! Am manevrat acasa.
- Ai manevrat?
După ce aţi legat lucrurile, aţi adormit.
- Aşa că am condus până aici.
- Sigur că da...
- Nu ştiu unde suntem.
- În America de Sud.
A fost uşor, pentru că am GPS-ul Exploratorilor Sălbăticiei.
- Ce ai?
- Tata mi l-a dat.
Arată unde anume suntem pe planetă.
Cu ăsta, n-o să ne rătăcim niciodată.
O să coborâm şi o să căutăm o staţie de autobuz.
O să-ţi spui şoferului că vrei să te întorci la mama.
Sigur, dar nu cred că au autobuze la cascada Paradisului.
Aşa... Ar trebui să ajungă.
- O să-ţi dau bani de bilet.
- Nu, o să folosesc abonamentul.
Super, o să am de mers un milion de staţii până acasă.
Dle Fredricksen, cât mai durează?
Suntem destul de sus, e nevoie de câteva ore ca să coborâm.
Chestia aia era o clădire, probabil.
Ce-a fost asta?
Nu putem fi aproape de pământ aşa de repede.
Stai! Nu!
Aşteaptă!
Russel, stai!
Dă-te înapoi!
Unde suntem?
Nu pare a fi un oraş şi nici jungla, dle Fredricksen.
Nu-ţi face griji, Ellie. N-am pierdut-o.
Uite-o!
Ellie, ce frumos e!
Am reuşit!
Am reuşit! Russel! Putem zbura până acolo!
- Urcă!
- Adică să vă ajut?
- Da, cum zici tu.
- Bine, urc.
- Ai grijă!
- Scuze!
Când ajungi acolo, să mă ridici şi pe mine.
Ai înţeles?
Eşti pe verandă?
Asta e tot?
Am venit până aici ca să mă blochez în capătul greşit al grămezii
ăsteia de pietre?
Grozav!
Dacă vă ajut, îmi semnaţi aprobarea pentru insignă?
- Ce vrei să spui?
- V-am putea duce casa la cascadă.
- S-o ducem?
- Da, doar noi o tragem în jos.
Putem s-o ducem acolo ca pe un balon, la paradă.
O să mergem până la cascadă, repede şi în linişte,
fără muzică rap sau dansuri extravagante.
Avem cel mult trei zile înainte ca baloanele să rămână fără heliu.
Dacă nu suntem la cascadă când se întâmplă asta,
- Nisip. - nu mai ajungem la cascadă.
Am găsit nisip!
Nu-ţi face griji, Ellie. O să ducem casa acolo.
Deja e distractiv, nu-i aşa?
Până o să ajungem acolo, o să vă simţiţi foarte ajutat.
Dle Fredricksen, dacă ne pierdem,
folosiţi semnalul Exploratorilor Sălbăticiei.
Staţi! De ce mergem la cascadă?
Hai să jucăm un joc. Se numeşte "cine tace cel mai mult".
Super! Mama adoră jocul ăsta.
Fir-ar să fie!
Hai, Russell, mai repede!
- Am obosit şi mă doare genunchiul.
- Care genunchi?
Mă doare cotul şi fac pe mine.
- Te-am întrebat acum cinci minute!
- Nu aveam nevoie atunci.
Nu vreau să mai merg. Vrei să te opreşti?
Russell, dacă nu te grăbeşti, o să te mănânce tigrii.
Nu există tigrii în America de Sud. Zoologie.
Pentru numele lui Dumnezeu, Du-te în tufişuri şi fă-ţi treaba.
Bine. Ţine-mi lucrurile.
Mereu am vrut să încerc asta.
Dle Fredricksen, trebuie să sap groapa înainte sau după?
Nu mă priveşte!
Înainte trebuie!
Urme?
Becaţa!
Becaţo!
Ieşi de-acolo!
Becaţo...
Te-am prins! Nu te teme.
Sunt Explorator al Sălbăticiei, sunt prieten cu natura.
Mai vrei?
Salut! Nu mânca tot. Ieşi de acolo!
Hai! Hai!
Nu te teme, becăţico.
Foarte frumos. Ce cuminte eşti!
Frumos... Becaţă uriaşă!
- Am găsit becaţa.
- Da?
- Sunt înalte?
- Da, foarte înalte.
- Au multe culori?
- Da.
- Le place ciocolata?
Ciocolata?
- Ce-i asta?
- O becaţă.
- Nu există becaţe!
- Dar aţi spus că...
Pleacă de-aici! Hai!
- Ai grijă, Russell!
- Dle Fredricksen, mă place.
- Russell!
- Nu, termină! Mă gâdili.
Pleacă de-aici! Fugi!
Nu! Nu, Kevin!
E în regulă. Dle Fredricksen e de treabă.
- Kevin?
- Da, aşa l-am botezat.
Şterge-o! Cară-te! E al meu!
Pleacă de-aici! Dispari!
Putem să-l păstrăm? Te rog!
O să-i dau de mâncare, o să-l plimb, o să-i schimb ziarele.
Nu!
"Un explorator e prieten cu orice fiinţă,
chiar şi cu plantele, peştii sau o micuţă cârtiţă. "
- Nici măcar nu rimează!
- Ba da.
- Uitaţi! Kevin!
- Ce?
Dă-te jos! N-ai voie acolo sus!
Dă-te jos imediat!
Îţi vine să crezi, Ellie?
Ellie? Ellie! Pot să păstrez pasărea?
A spus să mă laşi.
Dar i-am spus că nu. Ţi-am spus nu. N-U.
Te văd acolo.
Pleacă de-aici! Mai enervează şi pe altcineva.
Sunteţi bine acolo?
Bună ziua?
Bună ziua! Slavă Domnului.
Mă bucur că mai e cineva aici.
- Vă simt mirosul.
- Ce? Ne simţiţi mirosul?
Vă simt mirosul!
Vorbeaţi cu o piatră. Asta seamănă cu o ţestoasă.
Uită-te la asta! Seamănă cu un câine!
- Chiar e un câine.
- Ce?!
Nu avem voie să ţinem câini în apartament.
- Îmi plac câinii.
- V-am găsit câinele!
- Oare al cui o fi?
- Şezi, băiete!
E dresat! Dă laba!
- Vorbeşte!
- Salut!
- Câinele a spus "salut"?
- Da.
Numele meu e Dug. Abia v-am cunoscut şi vă iubesc.
Stăpânul meu mi-a făcut zgarda asta.
E un stăpân bun şi deştept. Mi-a făcut zgarda asta ca să pot
vorbi.
Veveriţă_bc!
- Stăpânul meu e bun şi inteligent!
- Nu se poate!
Ba da, pentru că stăpânul meu e inteligent.
Super! Astea ce fac?
Te rog să...
Folosesc zgarda ca să vorbesc cu el. Aş fi fericit dacă te-ai opri.
Russel, nu pune mâna! Ar putea fi radioactivă!
Sunt foarte bun la găsirea urmelor.
Haita m-a trimis singur într-o misiune specială.
Aţi văzut vreo pasăre? Vreau să găsesc una. I-am urmărit
mirosul.
Sunt foarte bun la găsirea urmelor. Am mai spus asta?
Asta e pasărea.
N-am mai văzut una de aproape, dar asta e.
Pot să vă iau pasărea prizonieră?
Da, ia-o! Şi pe drum, învaţă să latri ca un câine.
Pot să latru.
Şi să urlu.
- Putem să-l păstrăm? Te rog!
- Nu.
Dar e un câine vorbitor!
E doar un truc ciudat. Hai la cascadă.
Te rog, fii prizonierul meu. Te rog!
Aici e! Am luat urma păsării!
Stai puţin! Ce-i asta?
- Simt miros de ciocolată!
- Eu simt miros de prune şi proteză dentară.
- Cine sunt?
- Stăpânul n-o să fie mulţumit.
Să-i spunem că cineva a luat pasărea, nu, Alfa?
Nu. În scurt timp, pasărea va fi din nou a noastră.
Găsiţi mirosul, prieteni,
şi veţi fi recompensaţi de stăpân pentru eforturile voastre.
Alfa, zgarda ta nu mai merge bine... Cred că s-a defecat.
Da! Ai o voce aiurea!
Beta! Gama!
Poate că vreţi să...
Poate că vreţi să îmi luaţi gradul acordat prin puterea şi şiretenia
mea.
Nu, nu, dar poate Dug ar vrea. Ar trebui să-l întrebi.
Da, mă întreb dacă o fi găsit pasărea în misiunea lui specială.
Nu-mi vorbiţi despre Dug acum!
O să fie foarte ocupat în căutarea de cai verzi pe pereţi.
Nu sunteţi de acord cu ce spun?
Sigur, dar dacă al doilea stăpân află că l-ai trimis singur pe Dug,
n-o să primim niciunul o atenţie.
Eşti înţelept, locotenentul meu de încredere.
Alfa către Dug. Răspunde!
Salut, Alfa. Vocea ta sună aiurea.
- Ştiu! Ai văzut pasărea?
- Da, am luat-o prizonier.
Sigur că da...
- Imposibil! Unde eşti?
- Cu pasărea. O aduc înapoi.
Atunci o să mă simpatizezi. Trebuie să închid.
- Cu cine vorbeşti?
- Nu, stai!
- Ce face Dug?
- De ce e cu poştaşul ăla micuţ?
Unde sunt?
Uite-l! Hai!
- Te rog, fii prizonierul meu!
- Dug, nu-l mai sâcâi pe Kevin!
Omul ăla zice că pot lua pasărea.
Îl iubesc pe omul ăla ca şi cum ar fi stăpânul meu.
- Nu sunt stăpânul tău!
- Te mai avertizez o dată, pasăre!
- Termină!
- O să sar pe tine, pasăre!
În ritmul ăsta, n-o să ajungem la cascadă.
Nu sunt stăpânul nimănui!
Nu te vreau pe tine aici! Nici pe tine! De tine nu pot scăpa.
- Dacă voi nu plecaţi până număr la trei...
- O minge!
Vai de mine! O minge!
Minge? O vrei?
- Da?
- Da! O vreau tare mult!
- Adu-o!
- O s-o aduc înapoi!
- Repede, Russell, dă-mi ciocolată!
- De ce?
Dă-mi!
Pasăre!
- Repede, Russell!
- Staţi, dle Fredricksen!
Ce facem?
Suntem departe. Kevin o să-mi simtă lipsa.
Cred că am scăpat de ei.
- Bună ziua, stăpâne.
- Bună ziua!
Mulţumesc că ne ţii la adăpost, Ellie.
Care e faţa?
- Doamne...
- Asta e etapa trei sau cinci?
Gata!
Gata. Ăsta e pentru tine.
Corturile sunt greu de făcut.
Stai, nu eşti tu marele tip din sălbăticie, cu GPM şi insigne?
Da, dar... Pot să-ţi spun un secret.
- Nu.
- Bine. Ascultă...
N-am mai ridicat un cort niciodată. Gata, am spus-o.
- Ai mai fost cu cortul, nu?
- Nu în afara casei.
De ce nu l-ai întrebat pe tatăl tău cum se face un cort?
Nu cred că vrea să vorbească despre aşa ceva.
Încearcă. S-ar putea să fii surprins.
- E plecat des, nu-l prea văd.
- Trebuie să vină acasă cândva.
Îl sun, dar... Phyllis mi-a spus că-l bat la cap prea mult.
Phyllis? Îi spui mamei tale pe nume?
Phyllis nu e mama mea.
Dar a promis să vină la ceremonie,
să-mi pună insigna pentru ajutorarea bătrânilor.
Poate să-mi arate atunci cum se fac corturile, nu?
Mai bine te culci.
Nu vreau să trezesc circul de purici ambulant.
Dle Fredricksen, Dug spune că vrea să-l ia prizonier pe Kevin.
Trebuie să-l protejăm.
Poate să vină cu noi?
- Bine, poate să vină.
- Promiteţi să nu-l abandonaţi?
- Da.
- Juraţi?
Jur.
În ce m-am băgat, Ellie?
Bună dimineaţa, iubito.
Ar fi bine să mergem.
Pasărea a plecat.
Poate că Russell n-o să observe.
Toată lumea sus!
Unde e Kevin? A plecat. Kevin!
- Dug, găseşte-l pe Kevin!
- Caută pasărea.
Salut! Acolo!
Uite-l. Acolo e.
Acolo!
E mâncarea mea. Dă-te jos de pe acoperiş.
Da, dă-te de pe acoperişul lui.
- Ce face?
- Pasărea îşi cheamă puii.
Puii ei.
Kevin e fată?
Casa ei e acolo, între pietrele răsucite.
Adună mâncare pentru pui şi trebuie să ajungă la ei.
Stai! Kevin pleacă.
Dar ai promis să ai grijă de ea.
Puii ei au nevoie de ea.
Trebuie să ne asigurăm că se vor reuni.
Îmi pare rău, Russell. Am pierdut şi aşa prea mult timp.
Da...
Asta era ciocolata ei preferată.
Pentru că ai alungat-o, ţi-a rămas ţie mai multă.
Kevin?
Unde-i pasărea? Spuneai că ai pasărea.
Da... Cum am spus asta, îmi dau seama de ce gândeşti aşa.
Unde e?
Vino din nou mâine şi o să am iar pasărea. Da.
Ai pierdut-o! De ce nu sunt surprins?
Cel puţin ne-ai dus la poştaşul mărunt şi la cel ce miroase a
prune.
Stăpânul va fi încântat că i-ai găsit şi le a pune multe întrebări.
Hai!
Stai! Nu mergem cu voi. Mergem la cascadă.
Jos!
Şedeţi!
- Cu aia aţi venit aici?
- Da.
Cu o casă plutitoare?
E cea mai mare ciudăţenie din câte am văzut.
Nu îmi cauţi pasărea, nu?
Dar, dacă vreţi să împrumutaţi o cană de zahăr, vă ajut cu
plăcere.
E o neînţelegere. Câinii mei au făcut o greşeală.
Stai! Tu eşti Charles Muntz?
- Da.
- Celebrul Charles Muntz?
"Aventura ne aşteaptă!"
Chiar el e! Charles Muntz!
- Da? Cine e Charles Muntz?
- El! Sunt Carl Fredricksen.
Eu şi soţia mea eram cei mai mari admiratori ai tăi.
Eşti un om cu gusturi alese.
Cred că sunteţi obosiţi. Vă e foame?
Atenţie! Oamenii aceştia nu mai sunt intruşi.
Sunt oaspeţii noştri.
Urmează-mă! Te plac temporar. Dar miroşi a prune.
Poştaşul mărunt miroase ciocolată.
Îmi cer scuze pentru câini. Sper că n-au fost prea aspri.
- N-am fost.
- Ancoraţi vasul lângă al meu.
N-o să intrăm în "Spiritul aventurii", nu?
- Vrei să intri?
- Dacă vreau?
Stai, dle Muntz!
Măi să fie...
- Nu şi tu.
- Ce facem cu Dug?
A pierdut o pasăre. Îi dăm Conul Ruşinii.
Nu-mi place Conul Ruşinii.
Cea mai mare parte din colecţie se găseşte în marile muzee ale
lumii.
Sigur, am păstrat ce era mai frumos pentru mine.
- Aşa e. Ia te uită!
- Da, arsonalteriumul.
Fiara a atacat când mă spălam pe dinţi.
L-am omorât cu aparatul de bărbierit. Surprinde-mă!
N-am putut să-l scot din Etiopia decât declarându-l echipament
dentar.
Doamne!
Ţestoasa leopard uriaşă din Somalia.
Ai recunoscut-o. Sunt impresionat. E o poveste interesantă.
Excelentă alegere.
Am găsit-o într-un safari cu Roosevelt.
Ne plăcea să jucăm gin rummy seara, iar el trişa înfiorător.
Era groaznic.
Stăpâne, cina e gata.
Doamne, s-a stricat traducătorul. Iar e firul ăla desprins.
- Aşa, durule.
- Mulţumesc, stăpâne.
Îmi plăcea cealaltă voce a lui.
Cina e servită. Pe aici!
Ce se mai întâmplă în SUA?
Aproape că am fost tentat să mă întorc de câteva ori.
Dar mai am treburi neterminate aici.
Vă rog! Sper că vă e foame.
Epsilon e cel mai bun bucătar din câţi am avut.
Epsilon, iar ai făcut o treabă fantastică!
Lui Ellie i-ar fi plăcut toate astea.
Datorită ţie a visat să vină aici şi să trăiască la cascada
Paradisului.
Sunt onorat, iar acum ai ajuns.
Sigur nu deranjăm? Nu mi-ar plăcea să creez probleme.
Nu, e o plăcere să am oaspeţi. Un deliciu, chiar.
- Delicii!
- Nu, linişte! Potoliţi-vă.
Nu trebuia să folosesc cuvântul ăsta. E o încântare să am
oaspeţi.
Deseori vin hoţi să fure ce-mi aparţine.
Nu!
M-au făcut mincinos...
Dar după ce o să aduc înapoi creatura, reputaţia mea va fi
refăcută.
Frumos, nu?
O viaţă întreagă am căutat-o.
Uneori, trec ani de zile fără să apară.
Am încercat s-o scot cu fum din labirintul mortal în care stă.
Nu te poţi duce după ea. Dacă intri, nu mai găseşti ieşirea.
Am pierdut atâţia câini...
Dar vin nişte bandiţi şi cred că pasărea le aparţine.
Însă descoperă în scurt timp că muntele ăsta e periculos.
Seamănă cu Kevin.
- Kevin?
- Noua mea pasăre uriaşă.
- Am dresat-o să ne urmărească.
- Să vă urmărească?
- Imposibil! Cum?
- Îi place ciocolata.
- Ciocolata?
- Da.
I-am dat nişte ciocolată şi e înnebunită după ea.
Dar a fugit, s-a dus.
Ştii, Carl, oamenii care trec pe aici spun poveşti chiar frumoase.
Un geodez realizând o hartă,
un botanist catalogând plante...
Un bătrân care-şi duce casa la cascada Paradisului.
Asta e cea mai tare de până acum. Abia aştept să aflu cum se
termină.
A fost o seară minunată, dar ar trebui să plecăm.
Doar nu plecaţi!
Nu vrem să profităm de ospitalitatea ta. Hai, Russell!
Dar nici n-am mâncat desertul!
Băiatul are dreptate, n-aţi mâncat desertul.
Epsilon face un sos de cireşe delicios!
Trebuie să rămâneţi. Insist. Mai avem atâtea de discutat.
Kevin?
E aici.
Prindeţi-i!
- Repede!
- Mă grăbesc!
Hai! Vin!
Stăpâne, aici!
Către lumină, stăpâne!
Înapoi!
Du-te, stăpâne! Opresc eu câinii!
Opriţi-vă, câini!
Ajutor!
Dă-mi mâna!
Ţineţi-vă de Kevin!
Kevin!
Stai jos.
E rănită grav. Putem s-o ajutăm să ajungă acasă?
Bine, dar să ne grăbim.
- I-aţi pierdut?
- Nu, era Dug.
E cu ei. I-a ajutat să scape.
Staţi puţin...
Vezi ceva?
Nu. Haita nu ne urmăreşte. Ce proşti sunt!
Ciudat! Îmi întâlnesc eroul din copilărie, iar el încearcă să ne
omoare.
- Ce glumă!
- Ştiu şi eu o glumă.
O veveriţă se duce la un copac şi spune:
"Am uitat să adun ghindele pentru iarnă şi acum mor. "
E amuzant, pentru că veveriţa moare.
Ai grijă, Russell!
Eşti bine, Kevin?
Dle Fredricksen, sălbăticia nu e chiar cum mă aşteptam.
- De ce?
- E sălbatică.
- Nu e cum scriau în cartea mea.
- Obişnuieşte-te cu ideea.
Tata vorbeşte de parcă totul ar fi foarte uşor.
El ştie să aşeze cortul, să facă focul...
Venea la toate întâlnirile mele cu cercetaşii.
După aceea, mergeam şi mâncam îngheţată la Fentons.
Eu luam cu ciocolată, iar el lua cu caramel.
Apoi ne aşezam pe trotuar,
iar eu număram maşinile albastre, iar el pe cele roşii.
Cine vedea cele mai multe, câştiga.
Iubesc trotuarul ăla.
Poate sună plictisitor,
dar cred că lucrurile plictisitoare îţi rămân în minte.
Uite-o!
Stai, Russell! Stai pe loc.
Uită-te la pasărea asta... Stai, găină uriaşă!
Aşa, du-te, Kevin! Găseşte-ţi puii.
Fugi, Kevin! Fugi!
Nu!
Russell, dă-mi cuţitul!
Lasă-mi pasărea!
Aveţi grijă! Vrem să fie întreagă, s-o luăm cu noi.
Dă-i drumul! Opreşte-te!
Kevin!
Ai dat-o pe Kevin!
Ai dat-o aşa, pur şi simplu.
Nu e treaba mea. Nu am cerut eu aşa ceva.
Stăpâne...
... e în regulă.
Nu sunt eu stăpânul tău!
Dacă n-ai fi apărut tu, nu s-ar fi întâmplat nimic din toate astea.
Câine obraznic!
Indiferent dacă mă ajuţi sau nu, eu mă duc la cascada
Paradisului,
chiar dacă asta o să mă omoare.
Poftim!
Nu mai vreau asta.
CHESTII PE CARE O SĂ LE FAC
Mulţumesc pentru aventură. Acum, te aşteaptă una nouă! Cu
drag, Ellie.
Russell?
Russell!
Mă duc să-l ajut pe Kevin, chiar dacă tu nu vrei!
Nu, Russell!
Russell?
Dug!
Mă ascundeam sub verandă pentru că te iubesc. Pot să rămân?
Dacă poţi să rămâi? Doar eşti câinele meu, nu?
- Şi eu sunt stăpânul tău!
- Tu eşti stăpânul meu? Ce bine!
Bravo, Dug! Eşti un câine bun.
Da!
Nu-ţi face griji, Kevin, te salvez eu...
Şi nu mă credeau! Stai să te vadă.
Stăpâne, poştaşul mărunt s-a întors.
- Ce?
- Dă-mi drumul!
Unde ţi-e prietenul mai în vârstă?
Nu mai e prietenul meu.
Dacă tu eşti aici, Fredricksen nu poate fi departe.
Unde o ţii pe Kevin?
Dă-mi drumul!
Strigă cât vrei, poştaş mărunt. Prietenii tăi, poştaşii, nu te aud.
O să-mi folosesc cunoştinţele de la Exploratorii Sălbăticiei.
Alfa! Fredricksen se întoarce. Păzeşte pasărea.
Dacă-l vezi pe bătrân, ştii ce ai de făcut.
Unde te duci? N-am terminat cu tine!
Mi-a părut bine.
Unde eşti, Fredricksen?
Russell!
- Dle Fredricksen!
- Dug, adu-o încoace!
V-aţi întors după Kevin! Hai după ea.
- O iau eu pe Kevin. Tu stai aici.
- Dar vreau să vă ajut.
Nu vreau să mă ajuţi, vreau să fii în siguranţă.
Cum trecem de câini?
Acolo!
Nu-ţi face griji, Kevin, venim.
Nimeni nu are voie să intre pe uşile astea.
Păziţi pasărea bine, slujitorii mei!
Ce facem acum, Dug?
- Cine vrea mingea?
- Eu!
Atunci... după ea!
- O să ajung primul!
- Trebuie să prind mingea!
Am prins-o!
Îmi pare rău, Kevin. Hai să te eliberăm.
- Stăpâne, e aici!
- Ce? Pun eu mâna pe ei.
A luat pasărea.
Calmaţi-vă! Pe rând!
Vreau să ajut!
E în Sala D! Stai, e în Sala C. E bătrânul!
Ştie cineva unde sunt?
Lider Gri, doboară casa!
Liderul Gri, raportez.
- Gri 2, raportez.
- Gri 3, raportez.
Am văzut ţinta.
Hai, Kevin.
Salut.
Ultimele cuvinte, Fredricksen? Haide, scuipă tot!
Hai!
Ajunge! Iau pasărea cu mine. Vie sau moartă.
Hai, Kevin!
O să-mi facă mare plăcere ce voi face acum, Dug.
Poartă Conul Ruşinii!
Ce? Nu staţi acolo. Atacaţi!
Nu mai râdeţi! Daţi-mi jos ăsta!
Câine, şezi!
- Da, Alfa.
- Alfa? Nu sunt eu Alfa. El e.
Nu pot.
Lasă-l în pace pe dl Fredricksen!
Veveriţa_bc!
Unde? Unde-i veveriţa_bc?!
Urăsc veveriţele.
- Dug!
- Stăpâne!
Russell, aici! Hai!
- Dle Fredricksen!
- Hai, Kevin!
Nu!
Russell, pleacă de-acolo!
Nu, lasă-l în pace!
Russell! Ţine-te bine de Kevin. Nu-i da drumul!
Kevin, ciocolată!
A fost super tare!
Nu te mişca atât!
Uşor, Russell.
Sunt gata să nu mai fiu atât de sus.
Îmi pare rău pentru casa dvs, dle Fredricksen!
E doar o casă.
Uită-te la tine! Ce moale eşti.
Aş vrea să pot păstra unul.
Unde mi-e bastonul? Îl aveam mai devreme.
Păstraţi-le! Sunt un cadou din partea mea.
Pa, Kevin!
- Sunteţi gata?
- Da.
Primind insignele, următorii Exploratori vor deveni Exploratori
Seniori.
Pentru talent în alpinism. Felicitări, Jimmy.
Pentru arta apărării de animale sălbatice.
Felicitări, Brandon.
Pentru ajutorarea bătrânilor. Russell, e cineva...
Scuzaţi-mă! Vine un bătrân.
- Îi pun eu insigna.
- Felicitări, Russell. Domnule...
Russell, pentru ajutorarea bătrânilor
şi pentru că ai făcut mai mult decât îţi cerea datoria,
îţi ofer cea mai mare onoare de care dispun...
... insigna Ellie.
Cred că am terminat cu toţi.
Să-i salutăm pe noii Exploratori Seniori ai Sălbăticiei.
Sunteţi gata?
- Albastră.
- Roşie.
- Gri.
- Aia e bicicletă.
Dar e roşie, nu?
- Dle Fredricksen, trişaţi.
- Ba nu. Roşie.
Ăla e hidrant.
- Poate că am nevoie de ochelari noi.
- Încă una albastră.
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro